Название проекта:
"Реализация японского кроссворда на языке программирования Python"

Реализация:
- Стартовое окно - информация о разработчике и правила игры
- Финальное окно - поздравление с прохождением уровня)
- Подсчет результатов - сохранение номера последнего пройденного уровня
- Спрайты
- Коллизии
- Анимация
- Наличие уровней
- Хранение данных - txt
- Полная работоспособность

Описание игры:
Изображения в игре закодированы числами, расположенными слева от строк, а также сверху над столбцами. Количество чисел показывает, сколько групп чёрных клеток находятся в соответствующих строке или столбце, а сами числа — сколько слитных клеток содержит каждая из этих групп (например, набор из трёх чисел — 4, 1, и 3 означает, что в этом ряду есть три группы: первая — из четырёх, вторая — из одной, третья — из трёх чёрных клеток). В чёрно-белом кроссворде группы должны быть разделены, как минимум, одной пустой клеткой. Пользователю необходимо найти единственно правильное размещение групп клеток.